#### 精彩视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=12010631) | [《大陆新闻解读》](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=12010631) | [《中国禁闻》](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=12010631) | [《历史上的今天》](https://github.com/gfw-breaker/today-in-history/blob/master/README.md?t=12010631) 

#### [美国国会：川习会应提出法轮功受迫害问题](../pages/news203/a1401518.md?t=12010631) 

#### [音乐跨越身体障碍 ８位台湾身障钢琴好手　](../pages/news203/a1401523.md?t=12010631) 

#### [喜达屋连锁酒店遭骇 5亿用户或受影响](../pages/news203/a1401519.md?t=12010631) 

#### [G20峰会美中休战？ 专家悲观预期](../pages/news203/a1401514.md?t=12010631) 

#### [7级地震袭阿拉斯加 尚无人员伤亡报告](../pages/news203/a1401513.md?t=12010631) 

#### [美国之音断播事件调查结束 中文部主任龚小夏被解雇](../pages/news203/a1401473.md?t=12010631) 

#### [美墨边境一卡车逃避追捕 翻车后3人死](../pages/news203/a1401504.md?t=12010631) 

#### [【新闻看点】忧引〝谍〞入室？美拟加强审查中国留学生](../pages/news203/a1401502.md?t=12010631) 

#### [阿拉斯加突发7级地震 部分地区发海啸预警](../pages/news203/a1401496.md?t=12010631) 

#### [美拟调查所有中国留学生背景 包括社群言论和电话记录](../pages/news203/a1401484.md?t=12010631) 

#### [中兴助委国监控国民事发 美参议员吁调查违规行为](../pages/news203/a1401483.md?t=12010631) 

#### [G20峰会开幕  川普会晤阿根廷总统](../pages/news203/a1401466.md?t=12010631) 

#### [美中讨论协议部分内容曝光 川普：谈不谈成无所谓](../pages/news203/a1401464.md?t=12010631) 

#### [呼吁消灭以色列 CNN评论员惹众怒遭解雇](../pages/news203/a1401389.md?t=12010631) 

#### [美国又出重拳 进口中国汽车或课税40%](../pages/news203/a1401407.md?t=12010631) 

#### [纳瓦罗或参加G20川习会 股市震荡](../pages/news203/a1401381.md?t=12010631) 

#### [圣诞老人行动 美国邮政局开启数字化](../pages/news203/a1401377.md?t=12010631) 

#### [消息人士曝北京让步措施 求〝川习会〞暂停关税战](../pages/news203/a1401233.md?t=12010631) 

#### [川普G20双边会7场变6场 与北京不急于协议](../pages/news203/a1401374.md?t=12010631) 

#### [科恩认罪曾向国会撒谎 川普：他为换减刑](../pages/news203/a1401366.md?t=12010631) 

#### [美内政部长访加州 称野火致数十亿损失](../pages/news203/a1401340.md?t=12010631) 

#### [库德洛：中方回应令人失望 川习会晚宴只是个派对](../pages/news203/a1401334.md?t=12010631) 

#### [美国国会听证  促制止中共迫害宗教](../pages/news203/a1401293.md?t=12010631) 

#### [北京有牌不敢出？中共大使罕见承认：非常危险](../pages/news203/a1401108.md?t=12010631) 

#### [全美治安最佳10城 湾区菲利蒙入选](../pages/news203/a1401254.md?t=12010631) 

#### [FBI全球通缉令 美籍华裔女撞死人逃至澳洲被捕](../pages/news203/a1401267.md?t=12010631) 

#### [川普前竞选总干事认罪协议瓦解 穆勒通俄调查遭遇重挫](../pages/news203/a1401193.md?t=12010631) 

#### [中兴通讯疑助委国监视国民 美参议员要求调查](../pages/news203/a1401261.md?t=12010631) 

#### [GM计划关厂大裁员 川普放话要取消联邦补助](../pages/news203/a1401259.md?t=12010631) 

#### [川普书面回复穆勒 两关键问题曝光](../pages/news203/a1401231.md?t=12010631) 

#### [促成美墨加协定 墨国将颁雄鹰勋章给川普女婿](../pages/news203/a1401139.md?t=12010631) 

#### [国家圣诞树点灯 川普总统夫妇出席仪式](../pages/news203/a1401213.md?t=12010631) 

#### [通用减本土制造增对华投资 川普或加汽车税](../pages/news203/a1401212.md?t=12010631) 

#### [参院共和党再增一席 政府预算仍待过关](../pages/news203/a1401204.md?t=12010631) 

#### [川普划出川习会谈判底线：舍此不能达成协议](../pages/news203/a1401005.md?t=12010631) 

